Напишите программу, которая:

а) вычисляет выражение F = \textbf{CONST} op1 \textbf{A} op2 \textbf{B}

б) находит минимум или максимум среди \textbf{А} и \textbf{B} (в зависимости от варианта),
где

\textbf{CONST} "--- числовая константа;

op1, op2 "--- операции сложения и вычитания;

\textbf{A}, \textbf{B} "--- переменные, содержащие произвольные значения (десятичные числа, которые вводятся с клавиатуры).

Числовая константа определяется согласно первой цифре варианта (см. табл. 1), операции сложения и вычитания "--- согласно второй цифре варианта (см. табл. 2), а тип переменных "--- согласно третьей цифре варианта (см. табл. 3).

Если четвертая цифра варианта нечётная, то найти минимум из А и В, если чётная "--- найти максимум.

Вводимые данные должны проверяться на допустимость значений в данном диапазоне. Например, число в формате байт со знаком может принимать значения от $-128$ до $127$, в противном случае должно выводиться сообщение об ошибке: <<Выход за границы диапазона>>.

Так же надо предусмотреть проверку вводимого числа на допустимые символы в числе, это могут быть только цифры, а знак минус может встречаться только на первой позиции (в примере упражнения минус являлся признаком конца формирования считанного числа, но это может быть и не так).

Программа должна выводить на экран выражение, которое вычисляется.

В отчет поместить текст программы с комментариями и 6 скриншотов запуска программы:
\begin{itemize}
\item[] с положительным ответом,
\item[] с отрицательным ответом,
\item[] с вводимым числом A, которое выходит за границы возможных значений,
\item[] с вводимым числом B, которое выходит за границы возможных значений,
\item[] с параметром, содержащим кроме цифр другие символы,
\item[] с отрицательным параметром.
\end{itemize}
