\textbf{Задание 2.1.} Первая цифра задана в AX, вторая цифра задана в BX. Написать программу, которая выводит в одну строку первую цифру, пробел, вторую цифру.

\textbf{Задание 2.2.} Первая цифра задана в AX, вторая цифра задана в BX. Написать программу, которая выводит в одну строку первую цифру (AX), пробел, вторую цифру (BX). Далее совершает обмен значений регистров AX и BX и снова в новой строке на экране выводит в одну строку первую цифру (AX), пробел, вторую цифру (BX). Обмен совершить без использования дополнительной памяти, регистров. Структура программы должна обязательно содержать одну или более вспомогательных процедур.

\textbf{Замечание.} Команда обмена данных XCHG меняет местами содержимое двух операндов. Порядок следования операндов не имеет значения. В качестве операндов могут выступать регистры (кроме сегментных) и ячейки памяти.
